早安，各位教友！
我是 圣德•西蒙 博士
我是一名专门制作假肢的骨科技师
假肢就是所谓的假腿和假手
我曾经在尼日利亚的内加尔
灭除麻风的单位工作
我原本来自奈及利亚的貝纽
站在我后面的人是我的家人
这是我的妻子，我的大女儿，儿子和女儿们
一共七个，这两个是我的孙子
我首先在坦桑尼亚受训一年，受专业的培训
我也去了埃塞俄比亚学習
我在坦桑尼亚拿到文凭
非政府组织聘请我担任矫形技师
我为截肢的人们制造假肢
包括双手，双腿
2013年，非政府组织说，
这个单位不再继续，所以我们被裁员了
我被裁员后，开始四处寻找客户
为人做假肢赚钱养家
我到了阿布贾的国立骨科医院，在那里工作
我也去了内加尔，及其它州/省...
有三个客户，我收了钱
一个在膝盖以下截肢，
两个是膝盖以上截肢，我收取尼日利亚币N300,000
膝盖以下
收取尼日利亚币N250,000
我先收预付款，才能够购买化学材料
购买制造假肢所需的材料
我在去乔斯的路上...
也在卡诺购买
因为我通常在乔斯和卡诺买材料，
大雨之后，车子走下坡路
我的车子发生了交通事故
我醒来发现自己在医院里
站在我身后的护士告诉我，我住在乔斯的总医院內
我问发生了什么事？
她说发生了交通事故，我的腿被截肢了
我开始哭泣，她却劝我不要哭，因为我捡回了一条命
我曾经为别人制作的东西
而现在自己却成了受害者
我不知道我犯了什么错
该医院的首席医务官劝我不要担心
我说好
我在医院住了21天
手术和医药费高达N250,000尼日利亚币
幸好医务官认识我，
他说他知道我的情况，我不需付任何钱
他说他会处理，与医院的上级协商
我同意
回家后第三天
之前，我收了訂钱的病人
回来索取他们的假腿
无论他们是希望获得假腿
还是希望我退还订钱
我说：我刚从医院出来...
...杵着拐杖怎么为你做假腿？
给我一点时间
他们不答应，并且说我应该还钱
我说：好吧！让我考虑一下
一个星期后，我正要吃东西
他们把吃的放在桌上，我正要吃
那个人同警察一起来
说要在公安派出所见我
我问：现在？
他们说：是的
我问他们是否可以等我吃口饭
他们说路程遥远，等不及我吃饭了
因为那个时候，武装劫匪时时在路上恐吓人
因此我请人拿了件衬衫，即便同意前往
我穿上衬衫，杵着拐杖
我跟着他们走
到了那里，他们说我是个骗子！
你收了钱，却不还
警方开始对我训话
是我理亏，没有即时制造假腿，没有什么可说的
随你便吧！
然后他们把我锁在局里
妻子在家哭着请我的朋友帮忙
他们给我一个月的时间，要么还钱给，要么做假肢
我告诉他们
以我目前的状况来说并不容易
其次，我租的房子到期，叫我一个月內搬迁
所以，我的孩子们不得不停止上学
我这个踢足球的小孩
本来现在应该在国外的
他的朋友们都已经出国了
因为经济上的困难，他去不了
同时，我的一个女儿怀孕了，我的妻子实在受不了打击
妻子把她带到这里，我看到她怀孕了
压力太大了，我决定不再留下
不想再受污辱，我来到拉各斯，
一个人们都不认识我的地方
在北部各州，我是众所周知的人
当我来到拉各斯时，我走进城里
我看到这些豪萨人们都坐下来乞讨
我想到自己...只有一只腿和拐杖能做些什么？
我不知道该怎么办
我跟着他们坐下来
我对豪萨人非常了解
我会说豪萨语
我曾在豪萨住了近15年的时间
我打算留下
豪萨人有了钱或礼物，他们都会一一分享
于是，我呆在他们中间，等着收钱
有时候，他们会带来吃的东西
我穿的衣服就是他们分享的
如果你看到我穿的衣服，你会认为我是一个工人
我只有两件衣服，我从内加尔带来的牛仔裤和西裤
但是我有分享来的衬衫
你的意思是说，你不得不逃离你在内加尔州的居处
你跑到拉各斯，因為你是内加尔州的医生，
每个人都认识你
出于尴尬和人们向你讨债
因为还不起制造假腿的订钱，你只好逃跑
跑到拉各斯，开始乞讨？
是这样的吗？
是的，就是这样
在内加尔州认识我的人很多，但在拉各斯州，
我可以说没人认识我
我可以在这里做任何工作
所以我跑到拉各斯来
我想养家糊口
我不能坐看孩子们没饭吃而哭泣
人们赶我们走，打电话报警
这就是我来这里的原因
当我分得一些小钱时，我支付住宿费用
从去年五月起，我一直租房子住
如果不付钱，他们会把我赶走
我所有的钱，都在支付住宿费用
剩的付掉饭钱，有时候我什么也不吃
处境一直没变
有一天，有个女人来问我，
是什么问题...？
我同她說了我的事！她问我是否听说过SCOAN教会
我告诉她说豪萨人是知道的，
教会曾送过礼物给他们
我不知道那个女人正对我录像
一小时后，她给我看了
我坐在这些人中间的录像
我看见这些豪萨人在跑
我问是怎么回事？
我还來不及看录像，政府叫了反骚乱队来驱散人群
并开始殴打我
我来不及装上假肢，他们就开始殴打我
我摔倒在路中央，差点被车压到
被这些人鞭打后，我下定决心，
如果上帝站在我这边，我一定会来到这里
这就是我来的原因
好的
我们听到这位父亲来到SCOAN教会的情况
我们想听他的妻子说几句话
女士，欢迎妳
请介绍自己，请说说你丈夫的情況
上帝的子民们，大家早上好
我的名字是 费斯•西蒙
这位是我的丈夫
正如我丈夫所说的那样
我丈夫离开了我们
警方开始查我们
我们的房租过期
房东赶我们走
上帝的子民啊！请帮助我！
先知，帮助我！
我受够了！
如果离开这里，我没有任何地方可去
我吃尽了苦
没有吃的，什么都没有，
没有任何帮助
我想我们已经听到了妳的处境艰难
我们可以看到她经历的苦难
我们理解，她的丈夫被迫离开家的时候，
她和孩子们多么孤立无援
我的名字是 珍妮•西蒙
我今年11岁
把我们带到SCOAN教堂的问题就是贫困
我们受了很多苦
我甚至不再上学了
我爸没有工作
他在拉各斯乞讨为生
我的妈妈..我们的收入极少
我们只能喝garri（木薯制品）
请先知帮助我们
我们家太苦了
我甚至不再上学
先知，请帮助我们家！
我们的生活太苦了！
我们太苦了
请先知帮助我们！
好的，我们听了这个小女孩的情况，她只有11岁
她失学，被迫在街上和母亲一起卖小物品，试图谋生
我们想问在现场的这位父亲
你的旁边，我们看到一些文件
能否向我们解释一下，这些文件是什么？
请分享并解说一下
圣德•西蒙医生 和他的家人
分享生活经验
这是坦桑尼亚发的证书
我身为骨科技师的文凭
这是骨科技师的证书
专门从事矫形器和假肢，上身及下肢
圣德•西蒙医生 和他的家人
分享生活经验
这是我，这是我在学校
这位同事来自苏丹，这是我，尼日利亚人
这位同事也来自苏丹
他们都是我的朋友，我的同事
这是我，在这儿
这是我的工作
我搞这个的
这是假肢的类型
你可以看到
圣德•西蒙医生 和他的家人
分享生活经验
这是我为一位来自阿夸伊博的女士制作的样本
上帝的子民们，我们再次听到这个家庭的故事
正如先前说过，我们不能回避眼前的问题
当我们看到我们的兄弟身陷困境
先知TB约书亚说，
人生中的奖励取决于你如何为别人解决问题
我们听了这个家庭目前面临的困境
我们今天要传递天父的旨意
及先知TB约书亚的信息
先知说：眼下，您迫切需要重建自己。
我们现在代表先知TB约书亚...
以马內利电视台的合作伙伴们
给这个家庭提供50万(尼日利亚)奈拉币
圣德•西蒙医生 和他的家人
分享生活经验
除此之外，先知TB约书亚说，
失学的孩子们另给予奖学金
使他们继续接受教育
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
给予他们50万奈拉币的奖学金
除此之外，还要為他们解决住的问题
将提供给这个家庭一个住的地方
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
给予他们50万奈拉币的奖学金，另加住宿
这样这个家庭就不会被拆散了
由于贫穷，分散在不同地方的孩子们，可以一家团聚了
这是先知TB约书亚对这个家庭所做的安排
让他们知道在基督耶稣里是有希望
这N500,000奈拉币是应急措施
为失学儿童们提供的奖学金
除此之外，还将为这个家庭提供住的地方
以马內利电视台及全球合作伙伴
大家共相盛举
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
给予他们50万奈拉币的奖学金，另加住宿
我们可以看到孩子们情绪激动⋯
失学的孩子们将在SCOAN教会获得奖学金
荣耀归于全能的上帝
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
给予50万奈拉币的奖学金，另加住宿
先知，非常感谢你
上帝的子民们，以马內利电视台，所有SCOAN教会
团队的每个人，所有的成员，我感谢你们！
上帝会奖励你
这座教堂将成为世界上最「至高無上」的教堂
这是世上任何人在经济上，精神上都可以得救的地方
我感谢上帝为我的家人所做的一切
上帝保佑你和你的家人们
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
给予50万奈拉币的奖学金，另加住宿
以马內利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
上帝的子民们！
谢谢你，耶稣！
我非常感谢你
言语无法表达我的喜悦
哇，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
正如我们兄弟说的那样，喜悦是如此之多，
以致没有言语可以表达
除了说：谢谢你，耶稣基督！
言语无法表达
因為刚刚发生的事，令他们喜上眉梢
我们想提醒各地的观众，我们向您展示这一点
向全世界的人公开此事
有许多的家庭有类似的情况
在你的邻居之中，
在你所处的环境里，在属于你的地方上
我们相信上帝给了你一些
能够改变他们生活的能力
让这给你一个启发
以你的能力，你可以改善多少人的命运？
你已改善了多少人的生活？
这对耶稣基督来说很重要，
不仅仅是上教会，奉献捐款
不仅仅只在星期天赞美崇拜上帝，禁食和祈祷...
你改善了多少人的生活？
让这个案例激励你，贡献你的力量改善別人的生活
你的成功和快乐取决于你帮助别人解决问题的意愿
我们感谢上帝为这个家庭所做的一切
我们知道最好的即将到来...
受到如此的祝福，他们将会带更美好的见证
这只是种子，未来会为他们的生活带来多重的收获
未来将开花结果
再次为耶稣基督拍手喝采！
生活标准
在与众人分享他可怜的经历之后
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
答应帮助圣德医生和他的家人
先知TB约书亚给我承诺
我上星期来到这里，先知给我50万奈拉币救济我
帮我解决问题，并且安排我住的问题
他叫我去找一个住处，他会为我付钱
这样我才能安顿家人
我看了一些地方，就找到了一个住处
这就是我今天晚上来这里的原因
你的住处要花费多少钱？
我两年的住宿费用是N450,000奈拉币
我们在这里把现金总额N450,000奈拉币交给你
这样你就可以支付你的住宿费用
谢谢你，耶稣！
你救了我们！
所有的问题都解決了
我们的悲惨过去全结束了！
谢谢你，耶稣！
先知TB约书亚和以马内利电视合作伙伴
另捐赠45万奈拉币给圣德医生和他的家人
这项专款用于住宿，使他和家人不至流落街头
圣德•西蒙医生全家合唱一曲
赞美感恩上帝
先知TB约书亚和以马內利电视合作伙伴
并承诺给于圣德医生的孩子们奖学金
這樣他们的教育不至中断
告诉我们你的名字
以马內利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我叫 亚历山大•西蒙
我是尼日利亚人
来自内加尔州
我们就是先知提供住处安頓的人
另外，他给我爸爸...
先知祝福我的父亲，资助五十万奈拉币
重新让父亲做生意
现在父亲开始做生意，荣耀归于上帝！
先知还答应给我们奖学金，所以我们今天能够在这里
以马內利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我是 珍妮•西蒙
我和爸爸，圣德•西蒙医生以及母亲
还有兄弟姐妹一起来到这里
我们来这里的时后，父亲被裁员了
当时生活非常困难
我们来这里希望得到先知的帮助，
而他确实帮助了我们
给我们住宿的费用，另外再给予50万奈拉币
使我们得以顺利做生意
我们在这里感谢上帝，先知使我们能重新安身立命
奉耶稣的名！使我们能够继续受教育
原本我已失学
因为我的失学，同龄的朋友早已远远超前，
而把我抛在后面
我错过了许多课程，没有学到的很多
错过了很多
我的知识水平正在下降，因为我不在学校
现在，我要感谢上帝和以马內利电视合作伙伴们
感谢他们为我所做的一切，
以及履行对我们家所作的承诺
我祈求上帝奉耶稣的名保佑他们
阿门
我的学习程度在SS3停了下来，没能完成我的中学教育
我的同学们都支付WAEC和NECO的考试费用
让我感到困惑的是，这是一所公立学校
但我无法支付WAEC的费用，所以我沒有上中学
但现在，我感谢上帝和以马內利电视台的合作伙伴
他们给我们奖学金
不仅如此，先知TB约书亚还为我们家提供住宿
并且给圣德医生的孩子们提供奖学金，
使他們能再次回到学校上课
这样孩子们才能实现他们的人生梦想和愿望
另外提供14万奈拉币
给圣德医生的孩子们上学校
荣耀归于神，感谢先知！
我要感谢上帝的先知TB约书亚
和以马內利电视台的合作伙伴们
这是我的孩子上学校的钱...
他们需要 N126​​,500奈拉币
先知把钱的总金额增加到 N140,000奈拉币
上帝会保佑先知，保佑SCOAN教会
和以马內利的合作伙伴，保佑全体工作人员
现在我很高兴，我的家人，我的孩子们都很开心
他们现在可以回学校上课了
我祈求一切成功，奉耶稣的名，他们不会让先知失望
阿门！非常感谢你！
我们希望听到各位说几句话
我要感谢先知为我们所做的一切
我很高兴能再度回到学校
我感谢以马內利电视台及合作伙伴们，
因为他们为我们做了太多太多
我想感谢他们
愿上帝以耶稣的名保佑他们
我向先知保证不会让他失望，我会努力的学习
努力读好并完成中学
谢谢
让我们听听我们的姐妹说说
我要感谢上帝和以马內利的电视合作伙伴们
感谢他们为我和我的家庭所做的一切
我万分感谢先知
我祈求上帝以耶稣的名使先知丰盛富饶
我保证成绩优良，奉耶稣的名，表现出色
我祈求先知为我祈祷，奉上帝的旨意增强我
非常感谢你
就是这样
我们为你的生命，为你获得这美好的恩典感谢上帝
我们要鼓励你们忠于我们的主耶稣基督
请记住，先知和以马內利电视台的合作伙伴
正在为您的未来做安排
这样才能成为一个对家庭和社会有用的人才
因为先知和以马內利电视台的合作伙伴们，
视你们的成功为来自上帝的任务
你也必须履行承诺，确保你在学校认真学习
我们相信你会奉耶稣的名表现出色
阿门！
谢谢你，耶稣！